Broeder, hoe gaan dit met jou?
Goed, meneer.
God wil jou gebruik.
Amen.
Maar dit was baie sleg in die verlede - jy het slegte vriende gehad.
Ja.
As ek slegte vriende sê, bedoel ek internet scammers.
Jy moet net verlos word.
Dit is waar dat jy God aangeneem het, maar niemand het jou eintlik verlos.
Ja, man van God.
En daardie geeste martel jou.
Ja.
Jy word gemartel omdat jou verlede jou martel.
Profesie Tyd
Ek sal saam met jou bid.
Amen.
En nadat ek by jou gebid het, sien ek jou by die ambassade.
Ek het my paspoort hier.
- Om na die ambassade te gaan?
- Ja.
Klap vir Jesus Christus!
Dankie, Jesus!
Selfs my saak van die Appèlhof in Londen is hier. Ek het die appèl gewen. hulle weier om my te bel.
Ek het gesê na die bevryding sien ek jou by die ambassade ontvang 'n visum.
Hy het die dokument in die sak. Wat 'n God wat ons dien.
Wat 'n God ons dien!
Wat 'n Seun ons aanbid!
Watter toekomstige hoop!
Dit is God vir jou.
As wat jy sê volgens God se Gees, sal jy presies en waar wees.
Jou woorde sal nie vermors word nie.
Jy sal nie voortgaan om stories te sê nie, maar wees presies.
So, broer, na jou bevryding, wag vir my.
Soos ek gesê het, sien ek jou ---
Dankie, Man van God.
Dit is die derde keer dat jy by die ambassade was en hulle het jou verwerp.
Ja, man van God.
Bevryding in Jesus se Naam
Dankie Vader. Jy is vry.
Vrygestel in Jesus se Naam
TESTIMONIE TYD
Prys die Here, Kerk!
My naam is Joseph Imarhiagbe.
Dit is my lieflike vrou, Celine Imarhiagbe.
Ons is van die Verenigde Koninkryk.
Mnr. Joseph Imarhiagbe & Vrou
Nigeriërs wat in die Verenigde Koninkryk woon
Voordat ek begin, laat ek net 'n liedjie aan my Jesus gee.
Ek het nooit geweet dat Hy my so sal antwoord nie
Beantwoord my so
Dankie Jesus
Mnr. Joseph Imarhiagbe & Vrou
Nigeriërs wat in die Verenigde Koninkryk woon
Ek het uitdagings in die Verenigde Koninkryk gehad om my woning daar te hê.
Almal was aborsief - ek kon nie.
My vrou en ek het soveel maniere probeer. Ons het soveel geld spandeer, maar niks het gebeur nie.
Uiteindelik is ek uit die VK verwyder.
Eerder ek was gedeporteer van die Verenigde Koninkryk .
As jy uit die Verenigde Koninkryk gedeporteer word,
jy moet 'n spesifieke aantal jare wag voordat jy weer aansoek kan doen.
Ek was saam met vriende, slegte vriende.
Internet skelm vriende.
Ons het gedink om vinnig ryk te word.
Probeer om eindes te ontmoet, maar niks het daaruit uitgekom nie.
Ek was in die Verenigde Koninkryk, probeer om te vestig, maar ek kon nie my verblyfpermit kry nie.
Uiteindelik het my visum verval en is ek na Nigerië gedeporteer.
Toe kyk ons ​​na Emmanuel TV op YouTube.
'N Vriend van my in Frankryk - my vrou se vriendin - het gesê, "Jy moet na The SCOAN gaan!
U seën is daar! "
Ek het gesê, "Ok".
Ek het na Nigerië gekom.
Dank die Here!
Op 19 April het God, die Almagtige, God van die Profeet, God van Profeet TB Joshua, my gevind!
En hy het gesê, "God wil jou gebruik en jy het so baie slegte vriende."
Eintlik is daar so baie slegte vriende.
Ek was besig om met verskillende vriende te beweeg - hierdie internet-skelmvriende.
Maar dank God!
En hy het 'n ander profesie gegee dat hy my sien na die ambassade,
ontvang my visum.
Onmiddellik toe hy daardie woord genoem het, het vrees my verlaat.
Daardie vrees - "hoe gaan ek hierdie visum kry?" - het my dadelik verlaat.
Prys die Here!
Ek het na die ambassade gegaan en aansoek gedoen.
Ek het 'n Europese familielid na die profesieontvang om terug te reis na die Verenigde Koninkryk.
Net twee weke na die profesie!
Sal ons ons hande vir Jesus saambring!
Wanneer jy die magtigheid en goedheid van God in die lewens van die volk hoor,
sal jy Hom 'n groter hande van applous gee!
Dit is net 'n wonderwerk!
En niemand anders kon dit regverdig gedoen het as ons Here en Verlosser nie!
As jy dit weet, klap jou hande harder vir Jesus!
Mnr. Joseph Imarhiagbe & Vrou
Profesie Getuienis
Onmiddellik het die man van God vir my geprofeteer, die vrees het my verlaat.
En ek het hierdie gees van vrymoedigheid gehad om na die ambassade te gaan en om 'n visum aansoek te doen.
Hoe lank sou jy moes bly
voordat jy ooit vir 'n ander visum na die Verenigde Koninkryk kan aansoek doen?
10 jaar!
Maar nadat u daardie woorde van profesie van die man van God ontvang het,
dadelik kom jy by SCOAN, vertel ons hoe lank dit jou geneem het om jou visum te kry.
Dit was net twee weke.
Twee weke vergeleke met tien jaar - is dit nie 'n wonderwerk nie!
Klap julle hande weer saam vir Jesus!
Luister vir Jesus!
Mnr. Joseph Imarhiagbe & Vrou
Profesie Getuienis
Nadat ek die visum gekry het, het ek na die Verenigde Koninkryk gegaan.
Op die lughawe van Heathrow is ek deur die Britse grensagentskap gestop
dat ek nie die persoon op my paspoort was nie.
Ek het gesê, "Wow. Hoe kan jy dit so sê?" Ek het alles uitgebring.
Hy het gesê, "Nee, jy is nie die persoon nie".
Ek is in Heathrow-lughawe in hegtenis geneem.
Ek het my oggendwater uitgebring.
Ek bedien die Morning Water in my sak en noem die naam van Jesus.
Ek het gesê, "Vader, jy het jou dienaar gebruik om te profeteer oor my lewe,
vir my om hierdie visum te kry. Vader, ek wil nie weer na Nigerië teruggaan nie.
Vader, help my! "
Ek het die Morning Water op my sak gespuit.
Net tien minute later het dieselfde persoon ingekom
en gesê: "Meneer Josef, asseblief, ons is jammer.
Namens die Britse grensagentskap, neem u visum ".
Dit was gestempel en ek het reguit gegaan om my vrou te ontmoet.
Ek was so gelukkig.
Dankie, Jesus.
Mnr. Joseph Imarhiagbe & Vrou
Profesie Getuienis
Dit is die profesie wat die man van God gegee het dat ek drie keer verwerp is.
Dit is een en twee.
Dit is nog 'n stempel.
Nadat die profesie gegee is, kan jy ons nou die bevestiging van daardie woord van profesie wys.
Na die profesie het ek my verblyfpermit gekry.
Dit is my verblyfpermit in die Verenigde Koninkryk.
Mnr. Joseph Imarhiagbe & Vrou
Profesie Getuienis
Soos ons weet dat ons net sien wat God sê, ons geloof sal produseer en verhoog.
Ons het die bewyse van die woorde van profesie wat deur die man van God, profeet TB Joshua, aan hierdie broer gegee is, gesien.
en ons het die bewys op sy paspoort gesien, dit is die permit wat hy in die Verenigde Koninkryk gegee was.
Kan jy ons ander dokumente wys om te bewys wat God in u lewe gedoen het,
dadelik toe jy daardie woorde van profesie ontvang het.
Dankie.
Soos u hier kan sien - hier is die sertifikaat van aansoek
nadat die man van God op my lewe geprofeteer het.
Hierdie sertifikaat van aansoek het by die koshuisdokument gekom.
Hier was die geval, die appèl in die Verenigde Koninkryk wat ek gewen het.
Dit verklaar dat die Staatsekretaris nie die reg gehad het om my van die Verenigde Koninkryk te verwyder nie.
Hier is ook dieselfde dokument om my verblyf in die Verenigde Koninkryk te bevestig.
Ek dank God - dit is ons familie motor.
God het ons hiermee geseën en ons bring alle eer aan God terug.
Hallelujah. Sal ons ons hande weer vir Jesus saambring!
Mnr. Joseph Imarhiagbe & Vrou
Profesie Getuienis
So kan jy ons vertel - hoe was jou lewe sedert jy die verblyfpermit in die Verenigde Koninkryk ontvang het,
in vergelyking met jou lewe voorheen?
Soos jy my nou kan sien, skyn ek in die Here.
Mnr. Joseph Imarhiagbe & Vrou
Profesie Getuienis
As jy die video kan speel, was ek donker.
Mnr. Joseph Imarhiagbe & Vrou
Profesie Getuienis
Maar Jesus het beheer geneem.
Dankie Vader.
Mnr. Joseph Imarhiagbe & Vrou
Profesie Getuienis
So kan ons op die skerm van ons televisie sien soos die broer gesê het:
voordat hy daardie profesie ontvang het wat sy lewe verander het,
ons kan hom sien soek - jy kan weet dat iets verkeerd is,
dat iets beslis verkeerd is met die postuur wat ons sien.
Maar kyk na die prentjie wat jy regs sien -
jy kan weet dat God die Almagtige iets wonderbaars in sy lewe gedoen het.
Hy het gesê, dadelik het hy daardie profesie ontvang, sy hele lewe is heeltemal getransformeer.
Die lewe van sy vrou is heeltemal getransformeer.
Hy leef nou goed. Hy het nou 'n eie werk.
Ons kan die motor sien wat God die Almagtige hulle mee geseën het,
en hulle het nou 'n goeie lewe tot eer van God.
Kom ons sit ons hande weer saam vir Jesus Christus!
Mnr. Joseph Imarhiagbe & Vrou
Profesie Getuienis
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
My naam is Celine Imarhiagbe.
Die man wat langs my staan, is my man.
My man het dit alles gesê.
Ons dank God regtig vir ons lewens, wat God vir ons gedoen het.
Ons loof God in Jesus se naam.
Mev Celine Imarhiagbe & Man
Profesie Getuienis
My woord van raad: Moenie na vriende hardloop nie, hardloop na Jesus!
Hallelujah. Dit was kort, kort maar reguit na die punt.
Dat enige situasie wat ons in die lewe kan deurgaan, moet ons op God vertrou
dat slegs Hy jou deur kan sien.
Ons gee aan die Almagtige die eer vir wat Hy in u lewe en in die lewe van u gesin gedoen het.
U moet weet dat dit alles vir die redding van u siel is.
Maak seker jy hou by God se woord.
Maak Sy woord die standaard vir jou lewe
en soos jy Sy Woord ken sal dit voortgaan om op die goeie pad na die goeie lewe.
Hallelujah. Weereens, laat ons ons hande saambring vir Jesus Christus.
Mnr. Joseph Imarhiagbe & Vrou
Profesie Getuienis